primero creamos una carpeta 
  mdkir 

inicializamos en git bash
  npm init

instalamos babel - transcribe el codigo de JS moderno que creamos y lo hace compatible para cualquier navegadores
          @babel/core : incluye toda la libreria de babel.
          babel-loader : Este paquete permite transpilar archivos JavaScript utilizando Babel y webpack .
          html-webpack-plugin: Permite copiar los archivos HTML del proyecto.
          webpack-cli: Permite manejar ciertos comandos
          webpack-dev-server : Permite crear un entorno de desarrollo local para probar los cambios que se esta realizando.
          –save-dev : Permite instalar un conjunto de dependencia en la modalidad de desarrollo para el archivo packet jsom
  npm install @babel/core babel-loader html-webpack-plugin webpack webpack-cli webpack-dev-server --save-dev

creamos webpack.config.js y agregamos la configuración que necesitamos

npm install copy-webpack-plugin --save-dev
  